[Hanzhou City, 2002]
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Give me the key.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សោរ។
Mai.
ឧសភា។
I don't think that's a good idea.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
If there's any problem, I'll take responsibility. Just give it to me.
បើមានបញ្ហាអ្វី ខ្ញុំនឹង ទទួលខុសត្រូវ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមក។
Just ten minutes.
គ្រាន់តែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Su.
ពួកគេជា។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Don't let me down.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​អី។
Dad.
ប៉ា។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Dad, it's me, Hongbao.
ប៉ា ខ្ញុំហ្នឹងហើយ ហុងប៉ាវ។
Dad.
ប៉ា។
You could have walked away from this,
អ្នកអាចដើរចេញពីរឿងនេះបាន
yet you insisted on taking the fall.
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ទទួលយកការធ្លាក់ចុះ។
You were looking at a year or two,
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ
but now it's seven or eight.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលប្រាំពីរឬប្រាំបី។
Was it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
When you're out here in the streets,
ពេលអ្នកនៅទីនេះតាមដងផ្លូវ
you've got to live by the code, don't you?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅតាមច្បាប់ មែនទេ?
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 15]
[វគ្គទី 15]
Muzhi,
មូហ្ស៊ី
your people management skills aren't very good.
ជំនាញគ្រប់គ្រងបុគ្គលិករបស់អ្នក មិនសូវល្អទេ។
Nobody listens to you.
គ្មានអ្នកណាស្តាប់អ្នកទេ។
Liu Tianfei.
លោក Liu Tianfei ។
Why don't we kick out
ហេតុអ្វីយើងមិនទាត់ចេញ
all those people from Longwan?
មនុស្សទាំងអស់នោះមកពី Longwan?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I must work with Liu Tianye.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការជាមួយ Liu Tianye។
The two brothers, Liu Tianye and Liu Tianfei,
បងប្អូន​ប្រុស​ទាំងពីរ​គឺ Liu Tianye និង Liu Tianfei
plus their third brother, Qin Feng—
បូករួមទាំងប្អូនប្រុសទីបីរបស់ពួកគេ គឺ ឈីន ហ្វេង—
Qin Feng is a police officer.
ឈីន ហ្វេង គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
If we run into any trouble down the road,
ប្រសិនបើយើងជួបបញ្ហាណាមួយនៅតាមផ្លូវ
with them as our shield,
ជាមួយពួកគេជាខែលរបស់យើង
we'll be much safer.
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
Well,
អញ្ចឹង
should we get some blood on their hands, too?
តើយើងគួរតែប្រឡាក់ឈាម ដៃរបស់ពួកគេដែរទេ?
I think that's a good approach.
ខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីសាស្រ្តល្អ។
We need to learn
យើងត្រូវរៀន
from Ma Jin's mistake.
ពីកំហុសរបស់ម៉ាជីន។
We can't follow in Ma Jin's footsteps.
យើងមិនអាចដើរតាមគន្លងរបស់ម៉ាជីនបានទេ។
By the way, Muzhi,
ដោយវិធីនេះ មូហ្ស៊ី
Guo Yaoyang was beaten up.
Guo Yaoyang ត្រូវបានវាយដំ។
Who did it?
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
Su Hongbao. He was Ma Jin's subordinate.
ស៊ូ ហុងបាវ។ គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Ma Jin ។
Su Hongbao used to be
ស៊ូ ហុងប៉ាវ ធ្លាប់ជា
a tough guy in Hanzhou.
បុរស​ដ៏​រឹងមាំ​ម្នាក់​នៅ​ហានចូវ។
Tough guy? He's just an old guy.
បុរស​រឹងមាំ​មែនទេ? គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
I'll go teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
You always want to fight. What's wrong with you?
អ្នកតែងតែចង់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You can't be so impulsive.
អ្នកមិនអាចមានចរិតឆេវឆាវបែបនេះទេ។
Take a look at the situation.
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាព។
Let's wait and see.
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
Yuhong.
យូហុង។
When I become the King of Hanzhou,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាស្តេចហានចូវ
I'll come and see you again.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
Listen up.
ស្តាប់​សិន។
If you have any friends who want to play,
បើមានមិត្តណាចង់លេងអាចលេងបានណា
bring them to my spot.
នាំពួកគេមកកន្លែងខ្ញុំ។
I'll give you a cut.
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នក។
Right, we've been friends for so many years,
ត្រូវហើយ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
haven't we?
មែនទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Okay, send it to me.
យល់ព្រម ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Zheng Gao from Eastern Hanzhou.
ចេង កៅ មកពីភាគខាងកើតហានចូវ។
Tianfei.
ធានហ្វី។
Zheng Gao from Eastern Hanzhou— Mr. Zheng.
លោក Zheng Gao មកពី Hanzhou ភាគខាងកើត — លោក Zheng ។
What
អ្វី
brings you here?
នាំអ្នកមកទីនេះ?
Tianfei, please don't call me that.
ធានហ្វី សូមកុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
[Zheng Gao, Former Subordinate of Luo Bo]
[ហ្សេង ហ្គាវ អតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ លូ បូ]
Back in the day, the guys only called me "Mr. Zheng"
កាលពីមុន បុរសៗ ហៅខ្ញុំតែថា "លោក ចេង" ប៉ុណ្ណោះ។
out of respect.
ចេញពីការគោរព។
But I followed the wrong guy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរតាមបុរសខុស។
I'm fresh out of prison.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុកថ្មីៗ។
If you don't mind,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
just call me Gao from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ហ្គាវ។
There's nothing to mind about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយនោះទេ។
You can see for yourself.
អ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
I've set up this small gambling den
ខ្ញុំបានបង្កើតកន្លែងលេងល្បែងតូចមួយនេះ
to make some pocket money.
ដើម្បីរកលុយខ្លះ។
Feel free to come by anytime.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមកលេងនៅពេលណាក៏បាន។
If you've got any connections, send them my way
បើមានទំនាក់ទំនងអ្វី សូមផ្ញើមកខ្ញុំផង
and I'll give you a cut.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់បន្ថយមួយ។
We can all make money together, right?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន មែនទេ?
We Longwan people don't do business like Luo Bo and his crew.
យើងជាប្រជាជនឡុងវ៉ានមិនធ្វើជំនួញ ដូចលោក លូ បូ និងក្រុមរបស់គាត់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Alright, Tianfei.
មិនអីទេ ធានហ្វី។
Thank you, Mr. Liu.
សូមអរគុណលោក Liu។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Officers from Grand Paradise Police Station.
មន្ត្រី ​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល Grand Paradise។
Don't move!
កុំ​រើ​!
Sit down!
អង្គុយចុះ!
Tianfei.
ធានហ្វី។
Mr. Zheng is here, too.
លោក Zheng ក៏នៅទីនេះដែរ។
Zheng Gao from Eastern Hanzhou.
ចេង កៅ មកពីភាគខាងកើតហានចូវ។
Nice place you've got here.
កន្លែងល្អដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
Tianfei.
ធានហ្វី។
You've been running a gambling den behind our backs.
អ្នកបានដំណើរការល្បែងស៊ីសង នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
We need to have a serious talk about this.
យើងត្រូវការពិភាក្សាយ៉ាងម៉ត់ចត់អំពីរឿងនេះ។
Does your brother know it?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកដឹងទេ?
No.
ទេ។
He doesn't know, huh?
គាត់មិនដឹងទេ មែនទេ?
Then I should help him out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជួយគាត់។
I need to teach you a lesson on your brother's behalf.
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ ជំនួសបងប្រុសរបស់អ្នក។
My brother said
បងប្រុសខ្ញុំបាននិយាយថា
that those who don't know the rules need to be taught.
ថាអ្នកដែលមិនដឹងច្បាប់ ត្រូវតែបង្រៀន។
Smash it!
វាយ​វា​ឲ្យ​បែក!
[Jiu's Restaurant: The Authentic Taste of Life.]
[ភោជនីយដ្ឋាន Jiu៖ រសជាតិពិតនៃជីវិត]
Jiu.
ជូ។
Is Crazy inside?
តើឆ្កួតនៅខាងក្នុងទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Well, you didn't tell me someone else would be here.
មែនហើយ អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្នកផ្សេង នឹងនៅទីនេះទេ។
I thought it would be just you.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Our mentor isn't "someone else."
អ្នកណែនាំរបស់យើងមិនមែនជា "អ្នកផ្សេង" ទេ។
He happens to be off today
គាត់​ទំនង​ជា​មិន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
and is treating us to a meal.
ហើយកំពុងផ្តល់អាហារដល់យើង។
Got time for a meal?
មានពេលញ៉ាំអាហារទេ?
Shouldn't you be out solving cases?
អ្នកមិនគួរចេញទៅដោះស្រាយសំណុំរឿងទេឬ?
What, so you're too good for a free meal now?
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក​ល្អ​ពេក​ហើយ ​សម្រាប់​អាហារ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ឥឡូវ​នេះ?
Today is actually about discussing the case.
ថ្ងៃនេះពិតជា និយាយអំពីករណីនេះ។
Is there any progress on the case?
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយលើករណីនេះទេ?
Jiu.
ជូ។
Come here. Come here.
មក​ទីនេះ។ មក​ទីនេះ។
Tell Mai and the Director
ប្រាប់ម៉ៃ និងនាយក
about what happened before.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hongbao
ហុងបាវ
did come to see me before.
បានមកជួបខ្ញុំពីមុន។
We went with Wu Si to visit Mr. Bao.
យើងបានទៅជាមួយលោក វូ ស៊ី ដើម្បីទៅជួបលោក ប៉ាវ។
After Su Hongbao was released,
បន្ទាប់ពី ស៊ូ ហុងប៉ាវ ត្រូវបានដោះលែង
what has he been up to?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
I'll go get you some more dishes.
ខ្ញុំនឹងទៅយកម្ហូបមកឲ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
Don't run.
កុំរត់។
He's been up to something, hasn't he?
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ហើយ មែនទេ?
Talk!
និយាយ!
Can you just talk?
តើអ្នកអាចនិយាយតែបានទេ?
What's going on with you lately?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
Have we treated you badly?
តើយើងបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ?
Let me tell you, think carefully
ចាំខ្ញុំប្រាប់សិន សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់
about what happens if you lie to us.
អំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកកុហកយើង។
Alright, you two.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
the details.
ព័ត៌មានលម្អិត។
Word is
ពាក្យគឺ
he laid a hand
គាត់បានដាក់ដៃមួយ
on someone,
លើនរណាម្នាក់,
but it didn't look like he meant to.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានបំណងធ្វើដូច្នោះទេ។
The guy's surname is Guo.
នាមត្រកូលរបស់បុរសនោះគឺ Guo។
He owns an antique shop
គាត់ជាម្ចាស់ហាងលក់វត្ថុបុរាណមួយ
called Hefeng Antiques or something.
ហៅថាវត្ថុបុរាណ Hefeng ឬអ្វីមួយ។
But I really don't know what caused their fight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថាអ្វីជាមូលហេតុនៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ពួកគេនោះទេ។
Alright, you can go now.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
If Su Hongbao
ប្រសិនបើ ស៊ូ ហុងប៉ាវ
comes looking for you again, let me know.
អូនមករកបងម្តងទៀត សូមប្រាប់បងផង។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
I'll go find Su Hongbao.
ខ្ញុំនឹងទៅរក ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
Don't go.
កុំទៅណា។
He'll definitely come back looking for you.
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មក រកអ្នកវិញ។
You can approach Su Hongbao.
អ្នកអាចទាក់ទងទៅ Su Hongbao បាន។
But if anything happens,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
you must contact Qin Feng.
អ្នកត្រូវតែទាក់ទង Qin Feng។
Mind your behavior.
ប្រយ័ត្នចំពោះឥរិយាបថរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm not a three-year-old.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំទេ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Since you're already here, why not stay for a while?
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅមួយរយៈ?
Stop acting like a child all the time, will you?
ឈប់ធ្វើដូចក្មេងគ្រប់ពេលទៅ យល់ព្រមទេ?
Stay for a while.
ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
Mentor has made the trip here. What is wrong with you?
អ្នកណែនាំបានធ្វើដំណើរមកទីនេះហើយ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Since Mentor
ចាប់តាំងពី Mentor
is free today,
ថ្ងៃនេះទំនេរហើយ
why don't we have some food,
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារខ្លះ
and have a drink together?
ហើយផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Call me if anything happens, Mentor.
ហៅខ្ញុំមក បើមានអ្វីកើតឡើង លោកគ្រូ។
Alright.
មិនអីទេ។
You're leaving now?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
You eat first. I'll be back soon.
អ្នកញ៉ាំមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Today happens to be my day off.
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
I can drink.
ខ្ញុំអាចផឹកបាន។
Let's have some drinks.
តោះ​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ។
Come on.
មក​ចុះ។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
I have to drive in a bit.
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានចូលបន្តិច។
I know you've got an issue with me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
About Xu Li's case,
អំពីករណីរបស់លោក Xu Li
and Xiaoyue's case...
និងករណីរបស់ Xiaoyue...
I know you have a lot to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
Today it's just the two of us.
ថ្ងៃនេះមានតែយើងពីរនាក់ទេ។
Whatever's on your mind, just say it.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត ចូរនិយាយវាចេញ។
There's nothing to say.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
But you can't keep being so depressed, can you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ត ធ្លាក់ទឹកចិត្តបែបនេះបានទេ មែនទេ?
You're different from me.
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។
I'm already this old.
ខ្ញុំចាស់បែបនេះទៅហើយ។
I'm retiring in a few years.
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
You still have a long way to go.
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
Well, who told you I'm depressed?
មែនហើយ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
Can't I see it for myself?
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Let's not talk about this.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
Let's talk about something else.
ចូរយើងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I have another protégé named Zeng Xu.
ខ្ញុំមានសិស្សម្នាក់ទៀតឈ្មោះ ហ្សេង ស៊ូ។
He
គាត់
really admires you
ពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់
and has always wanted to meet you.
ហើយតែងតែចង់ជួបអ្នក។
When you have time,
ពេលអ្នកមានពេល,
let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
No.
ទេ។
I, Mai Hongchao, only have two juniors:
ខ្ញុំ ម៉ៃ ហុងឆាវ មានកូនពៅតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ៖
one named Qin Feng
ម្នាក់ឈ្មោះ ឈីន ហ្វេង
and another named Hu Xiaoyue.
និងម្នាក់ទៀតឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ាវយូ។
But Hu Xiaoyue is dead,
ប៉ុន្តែ ហ៊ូ ស៊ាវយូ បានស្លាប់ទៅហើយ
and the person who forced him to die
និងអ្នកដែលបង្ខំគាត់ឱ្យស្លាប់
still hasn't been brought to justice.
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបាននាំខ្លួនទៅកាត់ទោសនៅឡើយ។
Xu Li's case
ករណីរបស់ Xu Li
and Hu Xiaoyue's case,
និងករណីរបស់ Hu Xiaoyue
I haven't forgotten them.
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្លេចពួកគេទេ។
It's all in my heart.
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The truth will come to light eventually.
ការពិតនឹងលេចចេញជារូបរាងនៅទីបំផុត។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
But I just hope you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នក
can take good care of yourself.
អាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ។
Understand?
យល់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll make contact with Su Hongbao.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយ Su Hongbao។
As for my situation,
ចំពោះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំវិញ
you don't need to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភអំពីវាទេ។
If you really mean well,
បើអ្នកពិតជាមានបំណងល្អមែន
then get to the bottom
បន្ទាប់មកទៅដល់បាត
of Xiaoyue's case and Xu Li's case.
នៃករណីរបស់ Xiaoyue និងករណីរបស់ Xu Li។
That's what would really help me.
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជានឹងជួយខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm not used to people treating me to meals.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការដែលមនុស្ស យកអាហារមកឲ្យខ្ញុំទេ។
Where's Tianfei?
តើ Tianfei នៅឯណា?
I couldn't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
Where... where's your friend, Mr. Wei?
ឯណា... មិត្តរបស់អ្នក លោក វៃ នៅឯណា?
Mr. Wei...
លោក វៃ...
He should be here soon.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
What's in this shipment?
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងការដឹកជញ្ជូននេះ?
Why is this square-shaped?
ហេតុអ្វីបានជារាងការ៉េនេះ?
Phones?
ទូរស័ព្ទ?
That must be Mr. Wei.
នោះ​ប្រាកដ​ជា​លោក វៃ។
We're here, Bro.
យើងមកដល់ហើយបងប្រុស។
Is that Mr. Wei?
តើនោះជាលោក Wei មែនទេ?
Peng.
ប៉េង។
Mr. Wei.
លោក Wei ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Let me introduce you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
[Mr. Wei, Meat Wholesaler]
[លោក Wei អ្នកលក់ដុំសាច់]
Mr. Liu.
លោក លីវ
Mr. Wei.
លោក Wei ។
He's the largest meat wholesaler
គាត់ជាអ្នកលក់ដុំសាច់ធំជាងគេ
in the south district of Hanzhou.
នៅ​ក្នុង​ស្រុក​ហានចូវ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
Let's talk about the price first.
ចូរយើងនិយាយអំពីតម្លៃជាមុនសិន។
It's half the market price.
វា​ជា​តម្លៃ​ទីផ្សារ​ពាក់​កណ្តាល។
Is the supply stable?
តើការផ្គត់ផ្គង់មានស្ថេរភាពទេ?
We have two ships and ten trucks now.
ឥឡូវនេះយើងមានកប៉ាល់ពីរគ្រឿង និងឡានដឹកទំនិញដប់គ្រឿង។
We can deliver twice a day.
យើងអាចដឹកជញ្ជូនពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Your smuggling business is doing quite well.
អាជីវកម្មរត់ពន្ធរបស់អ្នក កំពុងដំណើរការល្អណាស់។
But besides meat,
ប៉ុន្តែក្រៅពីសាច់
we can transport anything.
យើងអាចដឹកជញ្ជូនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
It just depends on
វាគ្រាន់តែអាស្រ័យលើ
whether you want to expand your business in Hanzhou, Mr. Wei.
មិនថាអ្នកចង់ពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក នៅហានចូវទេ លោក Wei។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I have three wholesale markets in the south district.
ខ្ញុំមានផ្សារលក់ដុំចំនួនបី នៅស្រុកភាគខាងត្បូង។
As long as your goods are cheap enough,
ដរាបណាទំនិញរបស់អ្នកមានតម្លៃថោកគ្រប់គ្រាន់
I'll move as much as you can supply.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីតាមដែលអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់បាន។
Then it's a deal.
បន្ទាប់មកវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Tianye.
អរគុណ។
About today's meat business...
អំពីអាជីវកម្មសាច់សព្វថ្ងៃនេះ...
He Biao
ហេ បៀវ
doesn't know about it, right?
មិនដឹងអំពីវាទេ មែនទេ?
Wait, you and He Biao...
រង់ចាំបន្តិច អ្នក និង ហេ បៀវ...
Mr. Wei, you're working
លោក Wei អ្នកកំពុងធ្វើការ
with Mr. He
ជាមួយលោក ហេ
as well, huh?
ផងដែរ មែនទេ?
I'm not familiar with him, either.
ខ្ញុំក៏មិនសូវស្គាល់គាត់ដែរ។
I was just asking casually.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
But if we're going
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទៅ
to work together regularly, I need to understand
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នាជាប្រចាំ ខ្ញុំត្រូវយល់
how things work around here, right?
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
My business with Mr. He is one thing.
រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​លោក ហេ គឺ​ជា​រឿង​មួយ។
This is
នេះ​ជា
Longwan's own business.
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឡុងវ៉ាន់។
If you have concerns,
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ,
I think you should reconsider.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
Think it over.
សូមគិតឡើងវិញ។
I have no concerns.
ខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
Well,
អញ្ចឹង
to be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
I can't stand He Biao's gang, either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងក្រុមរបស់ He Biao ដែរ។
-Peng and I are friends, right? -Yes. Yes.
-ខ្ញុំ និង ប៉េង ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា មែនទេ? -មែនហើយ។ មែន។
Between us...
រវាងយើង...
We're on the same team.
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
Then let's
បន្ទាប់មក ចូរយើង
make money together.
រកលុយជាមួយគ្នា។
Make big money!
រកលុយបានច្រើន!
Make big money together.
រកលុយបានច្រើនជាមួយគ្នា។
Let me introduce my two bros—
សូមណែនាំបងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ -
Chen and Ran.
ចេន និង រ៉ាន់។
If you need anything, just ask them.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមសួរពួកគេ។
Chen,
ចេន
Ran.
រត់។
-Tianye. -Hello. You're too kind.
-ធានយេ។ -សួស្តី។ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Can you
តើអ្នកអាច
help unload the cargo?
ជួយ​ដឹក​ទំនិញ​ចេញ​ផង?
Come, help out.
មក​ជួយ​ផង​។
So hardworking.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
Peng.
ប៉េង។
How about it? He's reliable, right?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ? គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បាន មែនទេ?
You two bosses are here.
ចៅហ្វាយទាំងពីររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Young Mr. He.
លោក ហេ វ័យក្មេង។
Here are all the goods.
នៅទីនេះមានទំនិញទាំងអស់។
You can check them and move them.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវា ហើយផ្លាស់ទីពួកវាបាន។
Alright, snap to it.
មិនអីទេ ប្រញាប់ទៅ។
Copy that.
ចម្លងវា។
Here... over to the back.
នៅទីនេះ... ទៅខាងក្រោយ។
I heard your child is having a birthday.
ខ្ញុំបានឮថាកូនរបស់អ្នកនឹងមានថ្ងៃកំណើត។
I went to a lot of trouble to scour for this jade Ruyi.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីស្វែងរកត្បូងពេជ្រ Ruyi នេះ។
I hope you like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
-Thank you, Mr. He. -Muzhi.
-អរគុណ លោក ហេ។ -មូជី។
Muzhi.
បុរស។
Here, look.
នៅទីនេះ មើល។
I had someone
ខ្ញុំធ្លាប់មាននរណាម្នាក់
bid on this for me
ដេញថ្លៃរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
at a Pristie's auction.
នៅឯការដេញថ្លៃរបស់ Pristie។
Christie's.
របស់គ្រីស្ទី។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Is everything done?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
This is a good piece.
នេះជាបំណែកដ៏ល្អមួយ។
An antique.
វត្ថុបុរាណមួយ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
You guys
អ្នកទាំងអស់គ្នា
handling the shipping
ការដោះស្រាយការដឹកជញ្ជូន
have saved me a massive headache.
បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីការឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
អរគុណ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
our gambling den
កាស៊ីណូរបស់យើង
has been doing very well, but we're short-staffed.
យើង​កំពុង​ដំណើរការ​បាន​ល្អ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​បុគ្គលិក​តិច។
I was thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
if any friends from Longwan and Zhao Village
ប្រសិនបើមានមិត្តភក្តិណាម្នាក់ មកពីភូមិឡុងវ៉ាន់ និងភូមិចាវ
want to make some quick money
ចង់រកលុយបានលឿនៗ
and help out.
និងជួយ។
We can work something out.
យើងអាចដោះស្រាយអ្វីមួយបាន។
Well, we're currently
អញ្ចឹងយើងបច្ចុប្បន្ន
quite busy with our work.
រវល់ណាស់ជាមួយការងាររបស់យើង។
Besides, Young Mr. He is managing the gambling den very well.
ក្រៅពីនេះ លោក Young He កំពុងគ្រប់គ្រង ល្បែងស៊ីសងបានយ៉ាងល្អ។
We won't get involved.
យើងនឹងមិនចូលរួមទេ។
If there's nothing else, we'll be going now.
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thank you, Mr. He.
សូមអរគុណលោក ហេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Bring Tianfei over here.
នាំ Tianfei មកទីនេះ។
Tianfei?
ធានហ្វី?
Why is Tianfei—
ហេតុអ្វីបានជា Tianfei...
Bring Tianfei over here!
នាំ Tianfei មកទីនេះ!
Don't drag me.
កុំអូសខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Peng.
ប៉េង។
There was a misunderstanding.
មានការយល់ច្រឡំមួយ។
Let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
Why are you even explaining to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ពួកគេ?
Tianfei secretly opened his own gambling den.
ធានហ្វី បានបើក កាស៊ីណូផ្ទាល់ខ្លួនដោយសម្ងាត់។
You didn't know this either, right?
អ្នកក៏មិនដឹងរឿងនេះដែរ មែនទេ?
But even so, you don't screw over our own people.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបោកប្រាស់ប្រជាជនរបស់យើងទេ។
This is way too much!
នេះ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ!
Who are you calling "too much"?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាថា "ច្រើនពេក"?
Muzhi made it clear:
មូហ្ស៊ី បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា៖
from now on, every gambling den in Hanzhou belongs to the He family!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កាស៊ីណូទាំងអស់ នៅហានចូវជារបស់គ្រួសារហេ!
We offered you a piece of the action, and you refused.
យើងបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវផ្នែកមួយនៃសកម្មភាពនេះ ហើយអ្នកបានបដិសេធ។
Then you went behind our backs. What, playing both sides now?
បន្ទាប់មកអ្នកទៅពីក្រោយខ្នងយើង។ អ្វី? លេងទាំងសងខាងឥឡូវនេះ?
Who are you calling two-faced?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាមនុស្សមុខពីរ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Mr. He, I apologize, okay?
លោក ហេ ខ្ញុំសុំទោស យល់ព្រមទេ?
Tianye.
អរគុណ។
We're all our own people here. Why apologize?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សរបស់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីត្រូវសុំទោស?
This is your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
What did Tianfei do?
តើ Tianfei បានធ្វើអ្វី?
Even if Tianfei was wrong, how could you hit him?
ទោះបីជា Tianfei ខុសក៏ដោយ តើអ្នកអាចវាយគាត់ដោយរបៀបណា?
Muzhi.
បុរស។
-We offered them a piece of the action, but they refused. -They hit you?
-យើងបានផ្តល់ជូនពួកគេនូវសកម្មភាពមួយ ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធ។ -ពួកគេបានវាយអ្នក?
They had to do it secretly.
ពួកគេត្រូវធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
You can't blame me for that.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
Let me make it clear again.
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាឱ្យច្បាស់ម្តងទៀត។
It's the same thing I said earlier.
វាជារឿងដដែលដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
In Hanzhou,
នៅ Hanzhou
gambling dens belong to the He family.
រូងល្បែងស៊ីសងជារបស់គ្រួសារហឺ។
We have no other intentions.
យើងគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
Is making a statement enough?
តើការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ?
If apologies were useful,
ប្រសិនបើការសុំទោសមានប្រយោជន៍
what would we need it for?
តើយើងត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
So, what do you want me to do?
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I have some debts on the books,
ខ្ញុំមានបំណុលខ្លះនៅក្នុងសៀវភៅ
but I don't have enough men to go collect them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីទៅយកពួកគេទេ។
If you guys help me collect,
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំប្រមូលផង
we'll call it even.
យើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ។
How about it?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
Fine.
ល្អ។
We'll collect them.
យើងនឹងប្រមូលពួកគេ។
-Tianye.
- ធានី។
Tianye!
អរគុណ!
-Tianye! -Tianye.
-ធានី! - ធានី។
Tianye.
អរគុណ។
Let's go!
តោះទៅ!
-Xinrui Holdings. -Muzhi.
- ក្រុមហ៊ុន Xinrui Holdings ។ - Muzhi ។
[Xinrui Holdings participates in the tender for the Hangang Center project.]
[ក្រុមហ៊ុន Xinrui Holdings ចូលរួមក្នុង ការដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោង Hangang Center។]
They should behave themselves now, right?
ពួកគេគួរតែមានឥរិយាបថល្អឥឡូវនេះ មែនទេ?
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
Didn't you see that Liu Tianye?
តើអ្នកមិនបានឃើញ លីវ ធានយី ទេឬ?
He is hard to tame. I think
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិបាកនឹងផ្សាំងណាស់។
it will take quite a while to let them behave.
វានឹងចំណាយពេលយូរណាស់ ដើម្បីឱ្យពួកគេមានឥរិយាបថ។
Gang.
ដើរ។
Turn on the TV.
បើកទូរទស្សន៍។
Okay.
យល់ព្រម។
Xinrui Holdings mainly operates in real estate,
ក្រុមហ៊ុន Xinrui Holdings ភាគច្រើនធ្វើប្រតិបត្តិការ លើអចលនទ្រព្យ។
finance, hotels, tourism, and other projects.
ហិរញ្ញវត្ថុ សណ្ឋាគារ ទេសចរណ៍ និងគម្រោងផ្សេងៗទៀត។
It is one of the most
វាគឺជាផ្នែកមួយដ៏ច្រើនបំផុត
influential private enterprises in Hanzhou.
សហគ្រាសឯកជនដែលមានឥទ្ធិពល នៅទីក្រុងហានចូវ។
It has developed rapidly in recent years.
វាបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
The Chairwoman, Ms. Zhang Xin
លោកស្រី ចាង ស៊ីន ប្រធាន
is committed to making Xinrui Holdings
ប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើឱ្យ Xinrui Holdings
[One of the most influential private enterprises in Hanzhou City.]
[ជាសហគ្រាសឯកជនដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ នៅក្នុងទីក្រុងហានចូវ។]
a landmark of Hanzhou.
ទីសម្គាល់មួយរបស់ទីក្រុងហានចូវ។
That's what we call a grand vision for business.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អាជីវកម្ម។
[One of the most influential private enterprises in Hanzhou City.]
[ជាសហគ្រាសឯកជនដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ នៅក្នុងទីក្រុងហានចូវ។]
Think about it, Gang.
គិត​មើល​ទៅ​បង​ហ្គេន។
When we first got here, we were just security.
កាលយើងមកដល់ទីនេះដំបូង យើងគ្រាន់តែជាសន្តិសុខប៉ុណ្ណោះ។
But look at us now.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលមកយើងឥឡូវនេះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Sooner or later, we'll be in the news, too.
មិនយូរមិនឆាប់ យើងក៏នឹងលេចមុខក្នុងព័ត៌មានដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Have I ever lied to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
[Freezer]
[ទូរទឹកកក]
Neither of the He brothers
បងប្អូនប្រុសទាំងពីរនាក់នេះ
is good.
គឺល្អ។
[Restricted Area: Cold Storage. No Trespassing]
[តំបន់មានកំណត់៖ កន្លែងផ្ទុកត្រជាក់។ ហាមចូលលួច]
Each one is worse than the other.
ម្នាក់ៗអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃ។
Tianfei.
ធានហ្វី។
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine, Peng.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉េង។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I've caused trouble for everyone.
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm sorry, Tianye.
សូមអភ័យទោស ធានយី។
Are you really fine now?
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
That's all that matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
He Biao was just trying to intimidate us.
ហេ ប៉ាវ គ្រាន់តែ​ព្យាយាម​បំភិតបំភ័យ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
Peng.
ប៉េង។
About Zhao Village,
អំពីភូមិចាវ
I'll talk to him later. It shouldn't be a problem.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ពេលក្រោយ។ វាមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
Everyone, save this money.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរសន្សំលុយនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Today, they make us collect debts;
សព្វថ្ងៃនេះ ពួកគេបង្ខំយើងឱ្យទារបំណុល។
tomorrow, they'll make us do something else.
ថ្ងៃស្អែក ពួកគេនឹងបង្ខំយើង ឱ្យធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
We're just like chamber pots getting filthier with use.
យើងដូចជាឆ្នាំង ដែលកាន់តែកខ្វក់នៅពេលប្រើប្រាស់។
We'll never be respectable in this lifetime like this.
យើងនឹងមិនគួរឱ្យគោរព ក្នុងជីវិតបែបនេះទេ។
We need to find a way
យើងត្រូវរកវិធី
to cut ties with him soon.
ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ឆាប់ៗនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
He Biao probably won't let us go easily.
ហេ បៀវ ប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅដោយងាយៗនោះទេ។
As long as we get a seat at this person's table,
ដរាបណាយើងទទួលបានកៅអី នៅតុរបស់មនុស្សម្នាក់នេះ
even He Biao won't be able to touch us.
សូម្បីតែ ហេ បៀវ ក៏មិនអាចប៉ះយើងបានដែរ។
In recent years, it has developed rapidly.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ វាបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
The Chairwoman, Ms. Zhang Xin
លោកស្រី ចាង ស៊ីន ប្រធាន
is committed to making Xinrui Holdings
ប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើឱ្យ Xinrui Holdings
a landmark of Hanzhou.
ទីសម្គាល់មួយរបស់ទីក្រុងហានចូវ។
For this Hanzhou Port project bid,
សម្រាប់ការដេញថ្លៃគម្រោងកំពង់ផែហានចូវនេះ
Xinrui Holdings has a significant advantage.
ក្រុមហ៊ុន Xinrui Holdings មានគុណសម្បត្តិគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Tianye.
អរគុណ។
This table
តុនេះ
isn't easy to get to.
មិនងាយស្រួលទៅដល់ទេ។
If it's not easy, we force our way in— figure something out and get on it.
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលទេ យើងបង្ខំចិត្តចូល - រកវិធីដោះស្រាយ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
What's your plan?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
Just focus on doing the job at hand
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារដែលកំពុងធ្វើ
and building up our own strength.
និងកសាងកម្លាំងរបស់យើងផ្ទាល់។
This way, when we finally break ties,
តាមវិធីនេះ នៅពេលដែលយើងផ្តាច់ចំណងចុងក្រោយ
we won't be in such a passive position.
យើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអសកម្មបែបនេះទេ។
Make money quietly, huh?
រកលុយដោយស្ងាត់ៗមែនទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
So tell us,
ដូច្នេះប្រាប់យើងផង
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Still the same things.
នៅតែជារឿងដដែលៗ។
But we can't keep playing small anymore.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបន្តលេងតូចបានទៀតទេ។
We need to do something bigger.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលធំជាងនេះ។
Tianye.
អរគុណ។
Making such a big move—
ធ្វើចលនាដ៏ធំមួយបែបនេះ -
Is it okay？
មិនអីទេឬ?
Well, Peng.
អញ្ចឹង ប៉េង។
We have to take bigger risks.
យើងត្រូវទទួលយកហានិភ័យធំជាង។
Otherwise, how can we expand?
បើមិនដូច្នោះទេ តើយើងអាចពង្រីកខ្លួនដោយរបៀបណា?
We need to take more smuggling jobs.
យើងត្រូវការការងាររត់ពន្ធបន្ថែមទៀត។
Taoyi.
តៅយី។
Contact Uncle Limin
ទំនាក់ទំនង អ៊ុង លីមីន
and ask how things are at the port,
ហើយសួរថាអ្វីៗនៅកំពង់ផែយ៉ាងម៉េចដែរ
and if we can get more warehouses.
ហើយប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានឃ្លាំងបន្ថែមទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Remember this.
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
We can't use our own people.
យើងមិនអាចប្រើប្រជាជនរបស់យើងបានទេ។
He Biao
ហេ បៀវ
is using us as shields now.
កំពុងប្រើយើងជាខែលឥឡូវនេះ។
We need to find our own shields, too.
យើងក៏ត្រូវរកខែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដែរ។
Who do you have in mind?
តើអ្នកមានអ្នកណានៅក្នុងចិត្តទេ?
Let Mr. Wei take the front.
សូម​ឲ្យ​លោក Wei ដឹកនាំ​នៅ​ខាងមុខ។
Mr. Wei?
លោក Wei?
[Hefeng Antiques]
[វត្ថុបុរាណ Hefeng]
[Bracelet]
[ខ្សែដៃ]
This shop is quite nice.
ហាងនេះស្អាតណាស់។
-So elegant and cultured. -Bye-bye.
-ពិតជាស្រស់ស្អាត និងមានវប្បធម៌ មែន ។
[Antiques]
[វត្ថុបុរាណ]
I'll come again if I need anything.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
Bye-bye.
លាហើយ។
[Quality Tires, Made in China.]
[សំបកកង់រថយន្តដែលមានគុណភាព ផលិតនៅប្រទេសចិន]
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
This Hefeng Antiques—
វត្ថុបុរាណ Hefeng នេះ—
During the day,
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
it's a place for trading antiques.
វាជាកន្លែងសម្រាប់ជួញដូរវត្ថុបុរាណ។
At night, it's likely an underground gambling den.
នៅពេលយប់ វាទំនងជាកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងក្រោមដីមួយ។
That's a serious problem.
នោះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
Let's go back to the bureau first.
ចូរយើងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញជាមុនសិន។
[Hefeng Antiques]
[វត្ថុបុរាណ Hefeng]
Director Yan.
នាយក យ៉ាន។
Director Yan,
នាយក យ៉ាន
I have something to report to you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់រាយការណ៍ជូនអ្នក។
We've investigated a shop called Hefeng Antiques
យើងបានស៊ើបអង្កេត ហាងមួយឈ្មោះ Hefeng Antiques
that is suspicious.
នោះជារឿងគួរឱ្យសង្ស័យ។
The owner is called Guo Yaoyang,
ម្ចាស់​ផ្ទះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Guo Yaoyang
who has a criminal record.
ដែលមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម។
He also has close connections
គាត់ក៏មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធផងដែរ
with He Biao and He Gang.
ជាមួយ He Biao និង He Gang។
According to our preliminary investigation,
យោង តាមការស៊ើបអង្កេតបឋមរបស់យើង
this antique shop
ហាងលក់វត្ថុបុរាណនេះ
is very likely
ទំនងជាខ្លាំងណាស់
an underground gambling den.
កាស៊ីណូក្រោមដីមួយ។
Antique shop?
ហាងលក់វត្ថុបុរាណ?
Gambling den?
លេងល្បែងស៊ីសងមែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
according to what Qin Feng told me,
យោងតាមអ្វីដែលលោក Qin Feng បានប្រាប់ខ្ញុំ
he thinks Su Hongbao had ulterior motives
គាត់គិតថា ស៊ូ ហុងប៉ាវ មានចេតនាលាក់កំបាំង
for hitting Guo Yaoyang.
សម្រាប់វាយ Guo Yaoyang ។
Because Su Hongbao
ព្រោះ Su Hongbao
used to work for Ma Jin.
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Ma Jin។
There's no way he'd just come out
គ្មានវិធីណាដែលគាត់គ្រាន់តែចេញមកនោះទេ
and blindly pick fights with people.
ហើយរើសយកការឈ្លោះប្រកែកជាមួយមនុស្សដោយងងឹតងងល់។
And the person behind Guo Yaoyang
ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយ Guo Yaoyang
likely has connections with Ma Jin, too.
ទំនងជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Ma Jin ដែរ។
We need to take it seriously.
យើងត្រូវយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Well, you start investigating first,
អញ្ចឹងអ្នកចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន
and I'll have the ECID cooperate with you.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យ ECID សហការជាមួយអ្នក។
Understood.
យល់ហើយ។
[TAXI]
[តាក់ស៊ី]
Driver.
អ្នកបើកបរ។
Come, give me a hand.
មក! ជួយខ្ញុំ។
Help me carry her into your car.
ជួយខ្ញុំដឹកនាងចូលក្នុងឡានរបស់អ្នក។
[Hanzhou Taxi]
[តាក់ស៊ីហានចូវ]
Come, take it slow.
មក​ចុះ យឺតៗ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
We were just drinking together.
យើងទើបតែផឹកជាមួយគ្នា។
You're my girlfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Who's your girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកជានរណា?
Wait, wait, wait.
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
Don't touch her.
កុំប៉ះនាង។
Miss, do you know him?
អ្នកស្រី អ្នកស្រីស្គាល់គាត់ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
What do you mean? I'm your boyfriend.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Don't touch her.
កុំប៉ះនាង។
-Driver. -She doesn't know you.
-អ្នកបើកបរ។ -នាងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Don't get in my car. Stay away from me.
កុំ​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ​អី។ នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
-Buddy. -Do you know the way home?
-សម្លាញ់។ -តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Come on. Let's go.
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
What...
អ្វី...
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Come on.
មក​ចុះ។
Watch your head.
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're just a lousy driver.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
Mind your own business.
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Stay back.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you looking for trouble?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
Sir, please!
លោកម្ចាស់ សូម!
Don't do anything this low again.
កុំធ្វើអ្វីថោកទាបបែបនេះទៀតអី។
You...
អ្នក...
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
You'll pay for this.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
You're doing this for a living?
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតមែនទេ?
Let's have a drink.
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But I need to drop someone off first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទម្លាក់នរណាម្នាក់ចុះជាមុនសិន។
Get in my car.
ចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
After that, let's grab a few drinks.
បន្ទាប់ពីនោះ ចូរយើងផឹកស្រាខ្លះ។
Let's go.
តោះទៅ។
You'll pay.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
Have you visited your dad since you got out?
តាំងពីអ្នកចេញទៅក្រៅមក តើអ្នកបានទៅលេងឪពុករបស់អ្នកហើយឬនៅ ?
Yes, I did.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I went to his grave and had a chat with him.
ខ្ញុំបានទៅផ្នូររបស់គាត់ ហើយបានជជែកជាមួយគាត់។
The feng shui is good.
ហុងស៊ុយល្អមែន។
Thanks for taking care of it.
សូមអរគុណសម្រាប់ការថែរក្សាវា។
The password is your
ពាក្យសម្ងាត់គឺជារបស់អ្នក
date of birth.
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
You dressed my old man for his funeral.
អ្នកបានស្លៀកពាក់ឲ្យបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
For that,
សម្រាប់​រឿង​នោះ
I'll be grateful for life.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះជីវិត។
You're trying to bribe me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមសូកប៉ាន់ខ្ញុំ។
Too late. I'm not a cop anymore.
យឺតពេលហើយ។ ​​ខ្ញុំលែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
You just got out.
អ្នកទើបតែចេញមក។
You'll need money.
អ្នកនឹងត្រូវការលុយ។
Take it.
យកវា។
We've waited too long for this drink.
យើងរង់ចាំ ភេសជ្ជៈនេះយូរពេកហើយ។
Cheers.
ជយោ!
I heard
ខ្ញុំបានឮ
Hu Xiaoyue died.
Hu Xiaoyue បានស្លាប់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was hoping to thank him in person when I got out.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​អរគុណ​គាត់ ​ផ្ទាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក។
He was quite young.
គាត់នៅក្មេងណាស់។
He was a man of principle.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គោរព​គោលការណ៍។
Everyone has their own fate.
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
It really is all about fate.
វាពិតជាទាំងអស់អំពីវាសនា។
Do you
តើអ្នក
know Lin?
ស្គាល់លីនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you want with him?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
He owes me money.
គាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំ។
What exactly is your relationship with Ma Jin?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី ​ជាមួយ​ម៉ា ជីន?
Don't you know that?
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
You were the one who caught me back then.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
I just did some errands for him.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើកិច្ចការខ្លះសម្រាប់គាត់។
What's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
I'm asking what the relationship really is—
ខ្ញុំសួរ ថាទំនាក់ទំនងនេះពិតជាអ្វី...
why did you take the fall for him back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក គាត់ទៅបោកប្រាស់នៅពេលនោះ?
Forget it. I won't ask anymore.
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
Now that Ma Jin has fallen,
ឥឡូវនេះ ម៉ា ជីន បានដួលរលំហើយ
you should be able to talk, right?
អ្នកគួរតែអាចនិយាយបាន មែនទេ?
Who's the person behind him?
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពីក្រោយ​គាត់?
Wait, why are you suddenly asking about this?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ សួរអំពីរឿងនេះ?
He's the one who did Xu Li's case.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើករណីរបស់ Xu Li។
Still dwelling on the Xu Li case?
នៅតែគិតអំពីករណី Xu Li មែនទេ?
We've both served our time.
យើងទាំងពីរបានបម្រើពេលវេលារបស់យើងហើយ។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
Su.
ពួកគេជា។
Your debts are debts, but mine aren't?
បំណុលរបស់អ្នកជាបំណុល ប៉ុន្តែបំណុលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបំណុលទេ?
We're talking about Xu Li and Xiaoyue's lives.
យើងកំពុងនិយាយអំពី ជីវិតរបស់ Xu Li និង Xiaoyue។
This debt must be paid.
បំណុលនេះត្រូវតែបង់។
Let's make some money
តោះរកលុយខ្លះ
and live our lives well.
និងរស់នៅជីវិតរបស់យើងឲ្យបានល្អ។
Wearing a badge for a few days
ពាក់​ផ្លាកសញ្ញា​រយៈពេល​ពីរបីថ្ងៃ
doesn't make you a cop for life.
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសអស់មួយជីវិតទេ។
It's been so many years.
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
You think this one drinking session
អ្នកគិតថាវគ្គផឹកស៊ីមួយនេះ
is enough to talk me out of it?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I've only kowtowed to two people in my life—
ខ្ញុំ​បាន​គោរព​បូជា ​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ—
To my father
ជូនចំពោះឪពុកខ្ញុំ
and to you and Hu Xiaoyue.
និងចំពោះអ្នក និង ហ៊ូ ស៊ាវយូ។
Both of them are gone now.
ពួកគេទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះបានទៅហើយ។
Who's Ma Jin?
ម៉ា ជីន ជានរណា?
He's fallen,
គាត់ធ្លាក់ហើយ
and his backers are completely unaffected.
ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ មិនរងផលប៉ះពាល់ទាំងស្រុងទេ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I'm nobody.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
But I really can't let this case go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកករណីនេះចោលបានទេ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
who is that person?
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា?
I honestly don't know who's behind it all.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះទេ។
But I do know this: he's woven a web
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ៖ គាត់បានត្បាញសំណាញ់មួយ
that no one can touch. Do you understand?
ដែលគ្មានអ្នកណាអាចប៉ះពាល់បាន។ តើអ្នកយល់ទេ?
Fine.
ល្អ។
Now you've got your eyes on He Gang and He Biao, right?
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងតែចាប់អារម្មណ៍លើ He Gang និង He Biao មែនទេ?
What's their relationship with Ma Jin?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយម៉ាជីន?
These two brothers together—
បងប្អូនប្រុសទាំងពីរនាក់នេះនៅជាមួយគ្នា -
they're just another Ma Jin,
ពួកគេគ្រាន់តែជា Ma Jin ម្នាក់ទៀតប៉ុណ្ណោះ
understand?
យល់ទេ?
How do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
These two brothers...
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់នេះ...
If they didn't have someone backing them,
បើគ្មានអ្នកណាគាំទ្រពួកគេទេ
could they handle Ma Jin's business?
តើពួកគេអាចដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់ម៉ាជីនបានទេ?
Crazy.
ឆ្កួត។
I was drinking with Su Hongbao.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ជាមួយ​ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
He got drunk and is lying at my place.
គាត់ស្រវឹងហើយកំពុងដេកនៅផ្ទះខ្ញុំ។
He just told me something.
គាត់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
He said that the man behind He Biao and He Gang
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បុរស ​នៅ​ពីក្រោយ​លោក He Biao និង​លោក He Gang
is the exact same person we've been looking for.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នាបេះបិទ ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
But I feel like he didn't finish his words.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់មិនទាន់និយាយចប់ពាក្យរបស់គាត់ទេ។
Do you need to come over?
តើអ្នកត្រូវការមកលេងទេ?
You go ahead and drink. I'm not coming.
អ្នក​ទៅ​ផឹក​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Then what are you planning to do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Tomorrow I'll go with Mr. Ye to Grand Paradise.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ ជាមួយលោក Ye ទៅកាន់ Grand Paradise។
You...
អ្នក...
You just keep drinking with him.
អ្នកគ្រាន់តែបន្តផឹកជាមួយគាត់។
Alright, that's the plan then.
មិនអីទេ នោះជាផែនការហើយ។
What are you doing with that?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
For self-defense.
សម្រាប់ការពារខ្លួន។
Self-defense? You're collecting debt from a woman.
ការពារខ្លួន? អ្នកកំពុងទារបំណុលពីស្ត្រីម្នាក់។
Why bring a steel rod?
ហេតុអ្វីបានជាយកដំបងដែកមកជាមួយ?
Well, we're going to collect a debt.
អញ្ចឹងយើងនឹងប្រមូលបំណុល។
In case things get heated...
ក្នុងករណីដែលវត្ថុឡើងកំដៅ...
What's there to get heated about? The three of us are grown men.
មានរឿងអ្វីត្រូវខឹង? យើងទាំងបីនាក់សុទ្ធតែជាមនុស្សធំហើយ។
He's laughing at you.
គាត់កំពុងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
Talk to me... Talk to me properly.
និយាយជាមួយខ្ញុំ... និយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Take it away.
យកវាទៅឆ្ងាយ។
I'll hit you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
[Si's Store]
[ហាងរបស់ Si]
After everything I've said,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយរួចមក
are you even listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Your husband is dead,
ប្ដីឯងស្លាប់ហើយ
but you still need to pay the debt.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវសងបំណុល។
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
No money?
គ្មានលុយទេ?
If you don't have money, give me your store instead.
បើអ្នកគ្មានលុយទេ សូមឲ្យហាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញ។
If you don't leave,
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ
I'll call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
You dare call the police?
តើអ្នកហ៊ានហៅប៉ូលីសទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Si's Store]
[ហាងរបស់ Si]
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Zhou...
ចូវ...
Zhou Sisi?
ចូវស៊ីស៊ី?
Tianye.
អរគុណ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She... she's my high school classmate.
នាង... នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Classmate, huh?
មិត្តរួមថ្នាក់មែនទេ?
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
Thanks.
អរគុណ។
Don't mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
But...
ប៉ុន្តែ...
your husband...
ស្វាមីរបស់អ្នក...
He owed too much money
គាត់ជំពាក់លុយច្រើនពេកហើយ
and jumped off a building.
ហើយលោតពីលើអគារមួយ។
Was that
តើនោះមែនទេ?
beaten by the debt collectors?
ត្រូវបានវាយដំដោយអ្នកទារបំណុល?
No.
ទេ។
My husband was the one who beat them.
ប្ដីខ្ញុំជាអ្នកវាយពួកគេ។
You should know that your husband
អ្នកគួរតែដឹងថាប្តីរបស់អ្នក
owes money to He Biao.
ជំពាក់លុយ He Biao។
So you guys
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
are also here to collect debt?
ក៏នៅទីនេះដើម្បីទារបំណុលដែរ?
How did you end up with those people?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ ជាមួយមនុស្សទាំងនោះដោយរបៀបណា?
Just a twist of fate.
គ្រាន់តែជាការបង្វិលនៃវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
I remember in high school,
ខ្ញុំចាំបានថា កាលនៅវិទ្យាល័យ
you were a good student,
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សល្អម្នាក់
but then something happened at home, and you missed the College Entrance Exam.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ ហើយអ្នកខកខានការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
I dropped out and went into business.
ខ្ញុំបានឈប់រៀន ហើយបានចូលប្រឡូកក្នុងអាជីវកម្ម។
How much does he owe?
តើគាត់ជំពាក់ប៉ុន្មាន?
Over a million yuan.
ជាងមួយលានយ័ន។
Over a million yuan?
ជាងមួយលានយ័ន?
Those people just now wanted over 200,000 yuan.
មនុស្សទាំងនោះទើបតែ ចង់បានជាង ២០០,០០០ យ័ន។
That's so much money.
លុយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ​។
I can't pay it back.
ខ្ញុំមិនអាចសងវាវិញបានទេ។
Those people just now are nothing.
មនុស្សទាំងនោះឥឡូវនេះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Since you owe He Biao money,
ដោយសារអ្នកជំពាក់លុយ He Biao
he won't let you go.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
If we don't come, others will.
បើយើងមិនមកទេ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមក។
But it's so much money...
ប៉ុន្តែលុយច្រើនណាស់...
I honestly can't pay it back.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសងវាវិញបានទេ។
You...
អ្នក...
Is this place about 80-90 square meters?
តើកន្លែងនេះមានទំហំប្រហែល 80-90 ម៉ែត្រការ៉េមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
With a second floor.
ជាមួយនឹងជាន់ទីពីរ។
The location is actually quite good.
ទីតាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
What if I help you sell this shop?
ចុះបើខ្ញុំជួយអ្នក លក់ហាងនេះវិញ?
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
Selling this shop
លក់ហាងនេះ
would only get a few hundred thousand yuan.
នឹង ទទួលបានត្រឹមតែពីរបីរយពាន់យ័នប៉ុណ្ណោះ។
Well, how about I pool some money together for you?
អញ្ចឹងចុះខ្ញុំវិញ បើខ្ញុំប្រមូលលុយខ្លះ សម្រាប់អ្នក?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
[Tired and sleepy? Have a Dongpeng Special Drink.]
[អស់កម្លាំង និងងងុយគេងមែនទេ? សាកភេសជ្ជៈពិសេស Dongpeng ម្តងមើល។]
I can pool some money together for you.
ខ្ញុំអាចប្រមូលលុយខ្លះសម្រាប់អ្នកបាន។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Look, it's not just me helping you—
មើលចុះ មិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលជួយអ្នក...
someone had to do it.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា។
Once you get the money,
ពេលទទួលបានលុយហើយ 🤧🤧
you can pay off your debts first,
អ្នកអាចសងបំណុលរបស់អ្នកជាមុនសិន
right?
ត្រូវទេ?
So is it a deal or not?
ដូច្នេះតើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងឬអត់?
If you can really help me,
បើអ្នកពិតជាអាចជួយខ្ញុំបានមែន សូម
I trust you, Old Classmate.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
[Tired and sleepy? Have a Dongpeng Special Drink.]
[អស់កម្លាំង និងងងុយគេងមែនទេ? សាកភេសជ្ជៈពិសេស Dongpeng ម្តងមើល។]
Well, Tianye.
អញ្ចឹង​ហើយ ធានយី។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
weren't we supposed to collect a debt?
តើយើងមិនគួរទារបំណុលទេឬ?
How come we didn't get a penny
ហេតុអ្វីយើងមិនទទួលបានមួយកាក់មួយសេន?
and even lost several hundred thousand yuan?
ហើយថែមទាំង ខាតបង់រាប់សែនយ័នទៀតផង?
What are you laughing at? I've got to answer to He Biao for this.
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយទៅ He Biao ចំពោះរឿងនេះ។
I have to help my classmate,
ខ្ញុំត្រូវជួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
right?
ត្រូវទេ?
Doesn't your wife
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
want to get a bigger convenience store?
ចង់បានហាងងាយស្រួលធំជាងនេះទេ?
I think that location is really good.
ខ្ញុំគិតថាទីតាំងនោះពិតជាល្អណាស់។
Ask her about it.
សួរនាងអំពីវា។
Several hundred thousand...
រាប់រយរាប់ពាន់...
-Female classmate. -What are you talking about?
-មិត្តរួមថ្នាក់ស្រី។ -តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Wei was beaten up.
លោក វៃ ត្រូវបានគេវាយដំ។
They said it was someone
ពួកគេបាននិយាយថាវាជានរណាម្នាក់
called Mr. Ba from the south district who did it.
បានហៅលោកបា មកពីស្រុកភាគខាងត្បូងដែលបានធ្វើវា។
And he reported that entire batch of meat.
ហើយគាត់បានរាយការណ៍ពី សាច់មួយបាច់ទាំងមូលនោះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have to teach him a lesson, right?
យើងត្រូវបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយ មែនទេ?
If we're gonna cut him down, we cut him flat.
បើយើងចង់កាត់គាត់ចោល យើងកាត់គាត់ឲ្យសំប៉ែត។
We need Uncle Limin to reach out
យើងត្រូវការពូលីមីនដើម្បីទាក់ទងមកយើង
to Section Chief Qi from the Administration for Industry and Commerce.
ជូន​ចំពោះ​ប្រធាន​ផ្នែក ឈី មកពី ​រដ្ឋបាល​ឧស្សាហកម្ម និង​ពាណិជ្ជកម្ម។
The one who came for the licensing last time?
អ្នកដែលបានមក សុំអាជ្ញាប័ណ្ណលើកមុន?
We don't have any connection with him.
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
If there's no connection, we'll build one.
ប្រសិនបើមិនមានការតភ្ជាប់ទេ យើងនឹងសាងសង់មួយ។
Taoyi.
តៅយី។
Prepare three Longwan chickens.
រៀបចំមាន់ឡុងវ៉ានបីក្បាល។
Okay.
យល់ព្រម។
[Grand Paradise]
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
Your love life isn't going smoothly.
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកមិនដំណើរការទៅដោយរលូនទេ។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
You're missing "Gang" in your life.
អ្នកកំពុងនឹក "Gang" នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Gang.
ដើរ។
Hope I'm not disturbing you.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
[Happy Singing: Take the Mic Challenge!]
[ច្រៀងដោយរីករាយ៖ ប្រកួតប្រជែងជាមួយមីក្រូហ្វូន!]
No, no.
ទេ ទេ។
Mr. Ye.
លោក យ
No.
ទេ។
Now I should call you Officer Zeng.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា មន្ត្រី Zeng។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
your place was closed for rectification recently.
ថ្មីៗនេះ កន្លែងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ ដើម្បីកែតម្រូវ។
That was quick.
នោះ​លឿន​ណាស់។
Back in business already.
ចូលរកស៊ីវិញហើយ។
I'm off duty, so I'm here to check it out.
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។
You're here to cause trouble, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា មែនទេ?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Gang.
ដើរ។
Mr. Biao.
លោក Biao ។
Officer Zeng?
មន្ត្រី ហ្សេង?
Mr. He is here.
លោក ហេ នៅទីនេះ។
I thought you weren't around.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅជុំវិញទេ។
Do you come here
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
to investigate a case?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ?
Investigate? We're off duty now.
ស៊ើបអង្កេត? យើង​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
We're just here to have some fun.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
Are we welcome?
តើយើងស្វាគមន៍ទេ?
Welcome, of course you're welcome.
សូមស្វាគមន៍ ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
Good to have you here.
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
Gang, these two officers are our guests today.
ក្រុមចោរអើយ មន្ត្រីទាំងពីរនាក់នេះ ជាភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Everything is on the house.
អ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
That's how a real boss does it.
នោះហើយជារបៀបដែលចៅហ្វាយពិតប្រាកដធ្វើវា។
Take them to a private room.
នាំពួកគេទៅបន្ទប់ឯកជនមួយ។
Have a good time.
សូម​ឲ្យ​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​។
Good.
ល្អ។
Come on. Which room?
មក​បន្ទប់​ណា?
Mr. He.
លោក ហេ
Come on.
មក​ចុះ។
Join us.
ចូលរួមជាមួយយើង។
Mr. Biao.
លោក Biao ។
Come on.
មក​ចុះ។
Join us.
ចូលរួមជាមួយយើង។